1.viết chương trình nhập vào 5 số nguyên dương, tìm số lớn nhất trong 5 số nguyên dương đó.
int a,b,c,d,e;
int max = a;
if (b>max)
	max=b;

if c,d,e

2.ví dụ array

3.Viết hàm input 1 dãy:
hàm này cho phép người dùng nhập vào số phần tử cửa dãy, và dữ liệu trong dãy. Sau khi nhập xong thì trả về 1 dãy đã có dữ liệu.

Viết hàm output 1 dãy ra màn hình: 
Hàm này nhận đầu vào là 1 dãy cần output để in dữ liệu ra màn hình. Sau khi in dữ liệu ra màn hình thì không trả kết quả gì về nơi gọi hàm.

4. Nhập vào 1 dãy số nguyên dương và thực hiện các yêu cầu sau:
	1. In ra các phần tử chẵn trong dãy
	2. In ra các phần tử ở vị trí lẻ trong dãy
	3. In ra các phần tử là SNT trong dãy