Bài 9_Lab 
Nhập vào 1 dãy số nguyên dương và thực hiện các yêu cầu sau:
1. Viết hàm đếm số lần xuất hiện của X trong dãy

- Hàm sẽ nhận đầu vào là 1 dãy và 1 số nguyên X cần đếm, phần thân hàm sẽ lần lượt duyệt qua các phần tử trong dãy, nếu có phần tử nào bằng
với x thì ta sẽ tăng đếm

-Kết thúc vòng lặp thì biến sẽ là số lần xuất hiện của X trong dãy, và ta sẽ return biến này về

2. Viết hàm tìm phần tử xuất hiện nhiều lần nhất tong dãy 
- giả sử phần tử đầu tiện trong dãy là phần tử thỏa điều kiện
- duyệt từ phần tử thứ 2 đến hết dãy:
	ở mỗi phần tử ta so sánh số lần xuất hiện với phần tử giả sử ban đầu, nếu số lần xuất hiện nhiều hơn thì ta cập nhật lại
- đến hết dãy thì ta trả về giá trị của phần tử xuất hiện nhiều lần nhất trong đó.

Bài 11_Lab
Nhập vào 1 dãy số nguyên dương và thực hiện các yêu cầu sau:
1. Viết hàm tìm SNT lớn nhất trong dãy
-Viết hàm kiểm tra 1 số nguyên có là SNT không?
- duyệt qua các phần tử trong dãy, và tìm SNT lớn nhất trong dãy

*Bài tập về nhà:
Nhập vào 1 dãy số nguyên dương và thực hiện các yêu cầu sau:
1.Kiểm tra dãy đối xứng 
2. Tìm phần tử lớn thứ 2 trong dãy

Bai_1_LT
Sắp xếp các số theo thứ tự tăng dần và giảm dần
2. sắp xếp dãy theo thứ tự:
2.1 Số chẵn đứng trước, số lẻ đứng sau
2.2 Số chẵn đứng trước, sắp tăng dần,
số lẻ đứng sau, sắp giảm dần

